Câu 4: Khi ứng dụng đang chạy, người sử dụng bấm vào nút back sau dó mở lại ứng dụng thì các phương thức được gọi lần lượt là:
+Khi mở ứng dụng: 	onCreate, onStart, onResume.
+Khi người dùng bấm back và mở lại ứng dụng:	onPause, onStop, onDestroy, onCreate, onStart, onResume.

Câu 5: Khi ứng dụng đang chạy, người sử dụng bấm vào nút home sau dó mở lại ứng dụng thì các phương thức được gọi lần lượt là:
+Khi mở ứng dụng: 	onCreate, onStart, onResume.
+Khi người dùng bấm home và mở lại ứng dụng:	onPause, onStop, onRestart, onStart, onResume.

Câu 6: Nếu cần lưu thông tin của ứng dụng để khôi phục lại trạng thái hiển thị của ứng dụng khi chạy lại ứng dụng thì cần phải thực 
hiện trong phương thức vòng đời: 	onPause.
=>Vì phương thức onPause là phương thức tất nhiên sẽ được gọi trong mọi trường hợp mà ứng dụng tạm ngừng, khởi động lại, hay 
tắt ứng dụng. Khi lưu thông tin ở onPause thì tất cả thông tin đều sẽ được lưu lại dù là người dùng tạm ngừng, khởi động lại, hay tắt 
ứng dụng để có thể khôi phục lại trạng thái hiển thị.
